គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នក
ដែលត្រូវផឹកស្រានេះ
ប៉ីយូ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 12=
(ខ្ញុំរង់ចាំសម្លាប់អ្នក
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសារសេនមិនไหวទេ)
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិលម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានអភិបាល Pei ការពារខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយព្រះនាងទេ។
អ្វីៗទាំងអស់
ត្រូវបានបញ្ជាដោយអភិបាល Pei ។
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្សោយ
ហើយអាចគោរពតាមបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាធម្មតា,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងតែមានអំនួត
ដោយសារតែរឿងនោះ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តា
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែរ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយ Wan'er ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ប្រឆាំងនឹងព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជបាន ទេ
ដូច្នេះអ្នកបានលះបង់ខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ
កុំស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់នាងអី។
ខ្ញុំគិតថាស្រាពុលមួយពែងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
សូមព្រះករុណាអនុញ្ញាតផង
ដើម្បីយកនាងទៅឆ្ងាយ
ហើយដាក់ទោសនាង
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កាន់វា។
Pei Yu
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នកណាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
គ្រប់គ្រងបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់ពីការវាយដំលើកចុងក្រោយ។
នរណាម្នាក់,
យក​រំពាត់​នាគ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អនុវត្តការផ្តន្ទាទោស។
ឪពុក។
ឈប់!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
វេទនា​ណាស់! គ្រោះ​ចង្រៃ!
អ្នកបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Yu។
វង្វេង​ទៅ!
យូ,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឃើញទេ?
ស្ត្រីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ហើយចាក់អ្នកពីក្រោយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសក្តិសមនឹងអ្នក។
យើងគឺជាគូប្រកួតដែលបង្កើតឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
មិនអាក្រក់ទេ។
ទង្វើល្អមែន។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យ Pei Yu
ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មនៅទីសាធារណៈមែន។
ស៊ី យ៉ាន
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ​អំពី​អ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការចេញពីការឃុំឃាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
ព្រះគុណរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តអី។
នេះគ្មានអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វានឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេវាយដំ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើយើងមិនបានពិភាក្សារឿងនេះទេឬ?
♪បេះដូងខ្ញុំចងភ្ជាប់ទៅនឹងសត្វក្ងានដែលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង♪
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
យើងនឹងរួចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះករុណា
ប្រសិនបើយើងដាក់ចេញនូវសកម្មភាពមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះមហាក្សត្រ
ពិតជាបានដាក់ទោសអ្នក។
♪វាំងនននៃក្តីសុបិន្តដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយបានជាប់គាំង♪
♪ឯកា និងខូចចិត្ត♪
♪ សេចក្តីរីករាយបន្តិចបន្តួច♪
♪វាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការនិយាយបានទេ♪
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​យក​ព្រះទ័យ​ទុកដាក់​ចំពោះ លី វ៉ាន់អឺ ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ប្រាកដជានឹងជួយបញ្ចេញកំហឹងរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទោស។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កហេតុ។
ទោះបីជាការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ពិបាក​ត្រឡប់​វិញ​ណាស់​ ♪
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
ចេញទៅក្រៅ ហើយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
♪ពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងស្រមោលរបស់ខ្ញុំជាគូៗ♪
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយគ្រោះថ្នាក់
សូម្បីតែជាមួយនឹងឋានៈ និងគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានបូជា
នៅក្រោមតុលាការអធិរាជ។
កំពុងសម្លាប់អ្នកដទៃ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ជាក់ពីកម្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់?
មនុស្សខ្លះដូចជាសត្វតិរច្ឆាន។
ពួកគេកាន់តែរឹងមាំឡើងៗ
ដោយលេបសត្វសាហាវមួយទៀត។
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
ចុះ​លោក​ម្ចាស់​វិញ?
ខ្ញុំ?
♪ទុក្ខព្រួយ រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក?♪
បើខ្ញុំត្រូវការពារមនុស្ស
ដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វសាហាវបំផុត។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
មនុស្សដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយជាងគេគឺ...
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញទីបំផុត
បន្ទាប់ពីបាត់បង់នាងអស់រយៈពេលយូរ។
♪កន្លែងណាដែលផ្ការីក ខ្ញុំរីករាយដែល
ក្លិនក្រអូបនៅក្នុងចិត្តយើងនៅដដែល♪
បើមនុស្សនោះមានការសងសឹក
ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន...
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់នាង
ហើយ​ឆ្លាក់​ផ្លូវ​ឈាម​សម្រាប់​នាង
ដើម្បីកាត់សត្រូវទាំងអស់របស់នាង។
ពេលខ្ញុំរក
យុត្តិធម៌ឲ្យគ្រួសារសិន
យើងនឹងរស់នៅក្នុងព្រៃដោយឯកោ
ហើយវង្វេងពិភពលោក។
មិនអីទេ?
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ ព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលថា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
♪ទុក្ខព្រួយ រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក?♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ
ដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែពួរ រង់ចាំ
នរណាម្នាក់ញ៉ាំតែមួយឆ្នាំង♪
(Pei Yu,)
(មុនពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដ)
(អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាល់តែសោះ
ជាមួយករណីគ្រួសារសេន)
(ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទាំងស្រុង)
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនទាន់បាន
បន្ធូរបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក នៅឡើយទេ
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​សម្លាប់​អ្នក​បាន​ទេ
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសារសេន។
នេះគឺទាំងអស់
ភស្តុតាងពីការស៊ើបអង្កេត
ករណីគ្រួសារ Shen។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
Pei Yu
អ្នកបានរឹបអូសយកលំនៅដ្ឋានរបស់ Shen
ហើយបានបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូល។
អ្នកក៏បានបិទសំណុំរឿងដោយខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្លះ
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីគ្រួសារ Shen។
ភស្តុតាងទាំងអស់នៅទីនេះ
កំពុងចង្អុលទៅការឃុបឃិតរបស់អ្នក
ជាមួយបុរសអាថ៌កំបាំង។
បើខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគ្រួសារសេន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយលេសថា
ប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរឹបអូសយកលំនៅដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការលំបាក
នៃការបញ្ជូនបុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់?
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាងរឹងមាំនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមានអ្នកណាសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងច្បាស់នៅឡើយទេ។
លោកអភិបាល ប៉ី ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកនឹងផ្តល់
ពេលវេលាមួយសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់លោក។
លោកអភិបាល ភី
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំជារៀងរហូតទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ចម្លើយមិនច្បាស់លាស់មួយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាវាបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុងក៏ដោយ
ហើយថ្កោលទោសខ្ញុំជារៀងរហូត។
ស៊ី យ៉ាន
ខ្ញុំនឹងរកឃើញភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ភាព​អយុត្តិធម៌​របស់​គ្រួសារ Shen។
ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់​នៅ​តែ
​ថែរក្សា​លោកស្រី ស៊ី យ៉ាន
ប៉ុន្តែនាងបែរខ្នងដាក់អ្នកយ៉ាងលឿន។
នាងពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្នក
រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះមែន។
ខ្ញុំមិនជឿថា
វាគ្រាន់តែជាទង្វើរវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយមែនទេ?
ដែលខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងប្រើប្រាស់ខ្ញុំ
ហើយ​កុហក​ខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែលួងលោមនាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អ្នកស្រី ស៊ី យ៉ាន
មិន​ទប់​ចិត្ត​ទេ។
នាងប្រហែលជា
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅទៅៗនាពេលអនាគត។
នាងគ្មានអ្នកណាត្រូវពឹងផ្អែកទេ។
នាងចង់ស៊ើបអង្កេត
ករណីគ្រួសារ Shen
ប៉ុន្តែនាងគ្មានអ្នកណាជួយនាងទេ
ហើយមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ចំពោះករណីគ្រួសារសេន។
មានភស្តុតាងរឹងមាំនៅក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការកែតម្រូវអយុត្តិធម៌។
បើយើងចង់ផ្តួលរំលំសំណុំរឿងនេះ
យើងត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាងថ្មី
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគ្រួសារ Shen
ត្រូវបានប្រព្រឹត្តខុស។
ប៉ុន្តែប្រជាជនមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែគិត
ថាអ្នកបាន
សម្លាប់គ្រួសារសេនដោយខុស។
កញ្ញា។
ខ្ញុំបានឮថាអភិបាលខេត្ត
រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈីន ហ្វេង បានប្រើវិធីសាស្ត្រមួយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទាហានដែលរងរបួសធ្ងន់
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់អភិបាលរដ្ឋ។
ការពិតត្រូវបានលាក់ទុកនៅខាងក្នុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រួសារ Shen ដោយខុសឆ្គង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំពឹងពីខ្ញុំទេ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយសម្ងាត់។
ជាពិសេស​គេហដ្ឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឌួន។
ពួកគេមិនដឹងទេ
ថាតម្រុយទាំងអស់
កំពុងចង្អុលទៅគាត់។
លើសពីនេះទៅទៀត...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់លោកស្រី ស៊ីយ៉ាន
ហើយទុកឲ្យនាងយល់ច្រឡំអ្នកវិញ?
នាងមិនបានយល់ច្រឡំខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយបាន
ថា ករណីគ្រួសារ Shen
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមានតែតម្រុយឥឡូវនេះ
និងគ្មានភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើនបញ្ហារបស់នាងដោយឥតប្រយោជន៍?
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងការបរបាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវតែបង្ហាញជំនាញពិតរបស់អ្នក
និងមិនខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកដែលបរបាញ់សត្វច្រើនជាងគេនឹងក្លាយជា
រង្វាន់ដ៏ថ្លៃថ្លាពីខ្ញុំ។
ព្រះអង្គមានព្រះជន្មយឺនយូរ។
ឈរ។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
យូ,
ឪពុកបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការបរបាញ់នេះ
ក្នុងនាមជាភរិយារបស់អភិបាលរដ្ឋ។
ថង់ក្លិនក្រអូបនេះជួយ
បណ្តេញសត្វល្អិត និងរំលាយថ្នាំពុល។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចជួយលោកម្ចាស់
បង្ហាញជំនាញរបស់អ្នកនៅឯទីលានបរបាញ់។
ទាម៉ាន់ដារីនលេចឡើងជាគូ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ?
ជាក់ស្តែង ម្នាក់ទៀតនៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ទៅ​កាន់
​ទី​បរបាញ់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ការប៉ាក់របស់អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់
ហើយអ្នកចង់នៅជាមួយយូទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឯកឧត្តម
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
(ចប់​វគ្គ)
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញតែនៅក្នុងសៀវភៅទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪